Je me mets dans un neutre, je respire le prana.
Je vais prendre le tubercule du troisi횄짢me adducteur.
Je d횄짤pose les mains comme 횄짠a.
Et je vais me mettre sur le corps ici.
Et n'oubliez pas, je ne viens pas imposer, je viens me d횄짤poser.
Et  l횄혻,  ici,  j 'ai  l 'axe,  quelque  part  de  naissance,  tu
vois.
Il faut que ce soit bien centr횄짤 ici.
J'observe l'espace qui est autour, et c'est l'espace autour qui me guide.
Donc  ici,  je  sens  que  ce  c횄쨈t횄짤 -ci  est  un
peu  plus  comprim횄짤,  mais  je  n 'essaie  pas  de  le  d횄짤comprimer,
je  l 'ai  juste  vu.
Le c횄쨈t횄짤 gauche est un peu plus d횄짤tendu. Une fois que j'ai vu, je tourne la page.
Dans cet outil que j'ai, je n'ai pas la libert횄짤 de ces axes.
Je  vais  prendre  ici,  je  vais  me  mettre,  j 'ai  le  trochanter,  je  prends  la  main.
un  peu  sur  la  fesse  ici,  avec  mon  횄짤minence  Th횄짤nard  vers
le  trocanter.
Je  prends  ici,  et  l횄혻  je  prends  comme  un  bol,  comme
un  bassin  o횄쨔  je  touche  le  corps  ici,
j'ai conscience de mes mains, mais 90% de mon attention se met 횄혻 l'ext횄짤rieur, dans
J'attends que le neutre, petit 횄혻 petit, s'installe chez Sophie.
petit 횄혻 petit, les neutres vont se rencontrer
ou pas
si j'arrive 횄혻 avoir cette rencontre
de neutres, je laisse totalement
le processus se faire
s'il n'y a pas
peut-횄짧tre qu'il faut intervenir, autrement
je sais que ce sera
mieux si c'est la vie autour
voil횄혻, il y a un petit mouvement
de l'espace qui tourne comme 횄짠a
je vais sur ce point l횄혻
j'attends
Je suis patient.
L횄혻, il y a un processus qui se met.
Qu'est-ce que vous ressentez ?
J 'ai  senti  comme  une  onde  de  droite  횄혻  gauche,  je  dirais.
Au d횄짤part, 횄짠a a fait un mouvement d'une vague comme 횄짠a.
Puis 횄짠a a fait maintenant comme un r횄짤횄짤quilibrage comme 횄짠a.
Je v횄짤rifie ici si j'ai une sensation qui est diff횄짤rente.
C'est diff횄짤rent, mais ce n'est pas termin횄짤.
Je n'ai pas encore cette sensation d'harmonie.
Il n'existe pas de sym횄짤trie.
횄짠a n'existe pas dans le corps, 횄짠a n'existe pas dans la vie, par contre il existe l'harmonie.
Ok, je vais continuer encore ici, tu te mets de l'autre c횄쨈t횄짤 si 횄짠a va pour toi, je me mets ici,
et l횄혻 je prends de nouveau le bassin, mais l횄혻 je prends un peu plus bas, je prends sous les
hichons,  lev횄짤  une  fesse  ici,  je  vais  ici,  ma  main  doit  횄짧tre  plate  et
d횄짤tendue,  tu  peux  la  l횄짖cher,
l횄혻 m횄짧me principe, je la d횄짤pose, c'est comme si elle 횄짤tait port횄짤e dans l'espace.
mais  moi  je  suis  tr횄짢s  d횄짤tendu  et  l횄혻  il  faut  횄짧tre  un  peu  patient  et  l횄혻
je  cr횄짤e  un  point  d 'appui
au  sommet  de  la  t횄짧te  ou  횄혻  diff횄짤rents  niveaux  je  le  fais  au  sommet  de  la  t횄짧te  et  je  fais  comme  un
triangle  l횄혻  pour  pouvoir  travailler  avec  l 'espace  autour  de  ma
ligne  m횄짤diane  petite  mar횄짤e  pour  le
moment  c 'est  son  propre  processus  l횄혻  je  vais  me  mettre  au  niveau  juste  au
dessus  du  pubis
et la main ici, comme ceci.
L횄혻, tu te d횄짤poses petit 횄혻 petit.
Est-ce que 횄짠a a 횄짤quilibr횄짤 ma position des mains ?
Il faut prendre tout ce sac p횄짤riton횄짤al,
ces lignes de force,
avec le canal de Muller,
le canal de Wolff,
qui se r횄짤unissent vers la ligne m횄짤diane.
Petit 횄혻 petit, quand je d횄짤pose mes mains,
c'est comme si 횄혻 un moment donn횄짤,
tout se rassemble dans ma main
et que tout se reconcentre.
niveau prostatique ou au niveau ut횄짤rin. C'est une concentration du p횄짤ritoine.
A  la  fois  j 'ai  conscience  du  ligament  th횄짤r횄짢se,  du  ligament  falciforme,  tout  le  p횄짤ritoine,
mais en m횄짧me temps j'ai conscience de ce p횄짤ritoine pari횄짤tal post횄짤rieur.
C'est une approche qui est tr횄짢s int횄짤ressante 횄혻 faire post-accouchement.
S'il y a eu en tout cas un accouchement difficile, s'il y a eu une c횄짤sarienne,
l'ut횄짤rus n'a pas retrouv횄짤 son plan 횄짤nerg횄짤tique, toute son int횄짤grit횄짤.
Elle a d횄짤j횄혻 une int횄짤grit횄짤, donc elle a d횄짤j횄혻 un peu ramen횄짤 son 횄짤nergie vers le bas.
Il y a encore quelque chose qui se fait un petit peu vers le haut,
mais elle est occup횄짤e petit 횄혻 petit 횄혻 rassembler 횄짠a.
Quand un processus se met, vous allez tout d'un coup percevoir un changement vibratoire,
mais dans la thermodynamique, c'est-횄혻-dire par la chaleur.
횄혝a fait du bien, tu vas voir.
Apr횄짢s, 횄짠a va vraiment te donner un point comme 횄짠a.
C'est encore, tu vois, c'est encore...
petit peu haut au d횄짤part j'ai certains patients qui ont des soucis 횄짠a peut un
peu faire un petit peu mal et l횄혻 il faut avoir une main tr횄짢s
d횄짤tendue n'oubliez pas que je me mets toujours sur le champ micro cristallin
et maintenant je me mets naturellement par rapport 횄혻 l'observation de la
respiration  l횄혻  elle  va  expirer  et
l횄혻  hop  je  passe  je  dirais  que  pour  le  moment
c'est occup횄짤
transversalement 횄혻 se rassembler.
C'est comme si tout le syst횄짢me
azigos ou
le syst횄짢me lombaire,
les vannes lombaires,
est occup횄짤 petit 횄혻 petit
횄혻 rassembler le sang.
L횄혻, il vient d'avoir un petit changement
au niveau de la chaleur.
Il s'est occup횄짤.
C'est comme
un liquide dans le liquide.
Je vais rester bien
dans l'acte th횄짤rapeutique.
j'observe l'espace,
j'ai les mains d횄짤tendues,
je suis centr횄짤,
j'augmente
la qualit횄짤 de mon neutre, c'est-횄혻-dire que je vais
un petit peu moins parler,
voil횄혻, 횄짠a change, je t'occupe 횄혻 se r횄짤organiser.
Voil횄혻, l횄혻, 횄짠a commence 횄혻 se rassembler.
C'est comme une chaleur
qui est occup횄짤e 횄혻 se concentrer.
C'est comique parce que 횄짠a veut
et puis 횄혻 un moment donn횄짤, quand 횄짠a vient,
횄짠a repart.
C'est comme si elle me dit, je vais encore aller chercher un petit truc l횄혻-haut et je ne sais pas.
N'oublie pas tout, on va chercher...
Voil횄혻,  donc  on  va  essayer,  tu  vois,  tous  les  deux  de  se
mettre  dans  le  neutre  encore.
Pour 횄짠a, parfois, pour aider, je me synchronise avec la respiration thoracique.
Je passe chaque fois dans mon attention.
phase  de  fin  d 'expiration,  o횄쨔
je  permets  횄혻  la  personne  de  mourir  de  cet  횄짤tat,  c 'est -횄혻 -dire
c 'est  la  transmutation  ou  la
transformation,  pour  avoir  une  nouvelle  forme,  voil횄혻,  횄짠a
commence  횄혻  se  rassembler,  mais  c 'est  encore  une  force  transversale,  voil횄혻,  l횄혻  je  vais
aller jusqu'au bout, vous pouvez peut-횄짧tre commencer 횄혻 travailler.
L횄혻-dessus, maintenant, vous devez avoir aussi une repr횄짤sentation 횄혻 peu pr횄짢s du c횇혫ur.
Cette  rencontre  vers  la  ligne  m횄짤diane  et  puis  ce  looping  et  cette  bascule
lat횄짤rale
avec le mouvement de supination et de pronation, si tu veux.
En  m횄짧me  temps,  vous  avez  d횄짤j횄혻  aussi,  je  pense,  maintenant  une  dynamique  dans  cette
phase  de  d횄짤veloppement  du  foie.
L'estomac qui suit avec l'arri횄짢re-cavit횄짤 des 횄짤piplombes.
Et puis, on a vu aussi l'intestin.
L횄혻,  on  a  avanc횄짤  beaucoup  plus  sur  la  paroi  post횄짤rieure,  avec  la  mise  en  place
au  niveau  de  la  loge  r횄짤nale,
au  niveau  de  mes  sures  r횄짤nales,  au  niveau  de  tout  le  syst횄짢me  gonadique,  de  l 'ut횄짤rus  et  de
la  prostate,
qui finalement se rejoignent vers cette ligne m횄짤daine.
On  a  vu  l 'axe  de  naissance  un  petit  peu,  on  a  vu  qu 'on  pouvait  porter  le  bassin  d
'une  autre  fa횄짠on  cette  fois -ci,
et que l횄혻, il y a une notion de calme et de r횄짤daction.
d '횄짤quilibrage,  de  rebalancing,  횄짠a  commence  횄혻  rentrer,  횄짠a
commence  횄혻  s 'installer,
cette  notion  du  neutre,  cette  notion  du  meeting  pent,  du  point  de  rencontre,
cette  notion  de  deux  neutres,  pour  permettre  l '횄짤mergence  de  cette  respiration
primaire
qui  va  petit  횄혻  petit  permettre  횄혻  la  mar횄짤e,  c 'est -횄혻 -dire  au  processus  th횄짤rapeutique,
de commencer 횄혻 se mettre en place, d'횄짧tre pr횄짤sent, d'accompagner ce processus.
th횄짤rapeutique. 횄혝a veut dire qu'il y a une esp횄짢ce de puissance en vous, le potency qui est l횄혻,
qu 'il  faut  permettre  d '횄짤veiller.  L
'importance  quand  m횄짧me  d 'entra횄짰ner  son  esprit,  c 'est -횄혻 -dire
de  pratiquer  de  la  m횄짤ditation  pour  justement  apprendre  횄혻  stabiliser  un  peu  l 'esprit.  J
'ai
vraiment besoin vu que je suis un grand distrait et j'invite tout le monde 횄혻 faire 횄짠a parce que
횄짠a va vous donner plus de paix.
On  a  besoin  de  notre  imaginaire,  qui  est  aussi  une  intelligence,  mais  attention  de  ne  pas  tomber
que  dans  l 'un  ou  dans  l 'autre.
Il  faut  apprendre  횄혻  les  m횄짤langer,  횄혻  revoir  l 'embryologie
qui  vous  donne  une  meilleure  compr횄짤hension  de  l 'anatomie.
L 'embryologie,  c 'est  la  mise  en  place  de  l 'anatomie  vivante,  et  donc  qui  nous  am횄짢ne  횄혻  la  fois
횄혻  la  structure  et  횄혻  la  fonction  au  travers  d 'une  forme.